en el marco de la celebración del día
internacional contra la homofobia la
transfobia y la bifobia la asociación
francesa
homofobia ha publicado datos
esperanzadores en su informe anual las
agresiones e insultos homófobos y
transfóbicos han disminuido en el
espacio público un hecho inédito en los
24 años de recolección de datos de la
asociación sin embargo esto puede
deberse a que las agresiones tienen
lugar en el ámbito privado las denuncias
a familiares han aumentado un 13% en
esto tiene que ver con los
confinamientos de este y el año pasado
los toques de queda ha provocado cambios
en nuestros hábitos hemos estado mucho
más en familia y en comunidad y eso ha
provocado un aumento de las
discriminaciones en esos círculos y por
ende su disminución en el espacio
público
la mitad de las víctimas son menores de
25 años en la mayoría de los casos se
enfrentan a insultos o al rechazo de sus
familiares y a veces son expulsados de
sus casas le siguen el acoso las
amenazas y las agresiones físicas o
sexuales
una de cada diez víctimas que nos llaman
son menores de edad menores bajo una
gran angustia principalmente en
situaciones de bifobia y transfobia
contactos suelen ponerse en contacto con
nosotros cuando ya han sido expulsados o
han realizado varios intentos de
suicidio
[Música]
en otro informe publicado el lunes por
la salud pública de francia advierte la
fragilidad de la salud mental de las
personas lgbt debido al acoso que sufren
constantemente